# Проект "Личная библиотека" (клиентская часть)

Этот проект представляет собой клиентскую часть web-приложения для личной библиотеки.

## Описание

Клиентская часть "Личной библиотеки" предоставляет пользователю удобный веб-интерфейс для просмотра, добавления, удаления и изменения информации о книгах в их личной библиотеке. Пользователи могут взаимодействовать с серверной частью приложения через REST API.

## Технологии

Проект использует следующие технологии:

- **React.js**: JavaScript-библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **JavaScript**: Основной язык программирования для логики клиентской части.
- **Fetch API**: Для отправки HTTP-запросов к серверу и обработки ответов.
- **Bootstrap 5**: Фреймворк для создания стильных и адаптивных пользовательских интерфейсов.
- **HTML**: Для разметки веб-страниц.

## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория**:

  git clone 

2. **Установка зависимостей**:

   npm install


3. **Настройка серверной части**:
- Убедитесь, что клиентская часть приложения может обращаться к серверной части через REST API. Укажите URL сервера в соответствующем файле или переменной окружения.

4. **Запуск приложения**:

npm start

## Использование

После успешной установки и запуска приложения, вы можете открыть его в веб-браузере. Здесь вы сможете просматривать, добавлять, удалять и изменять информацию о книгах в вашей личной библиотеке.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE), что позволяет вам свободно использовать, модифицировать и распространять код.

## Авторы

- Arman Kalmakhambetov

## Обратная связь

Если у вас есть вопросы, предложения или замечания, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте arman458792@gmail.com.

